ciao a tutti benvenuti a tutti in questa
rai
chissà se è arrivata la notifica di
youtube non sappiamo non sappiamo se è
arrivata una notifica di youtube
vedremo subito dal numero di persone che
seguono che se si collegheranno se da
notifica di youtube è arrivata ma
secondo me è arrivato qualcuno dice di
se qualcuno dice no è arrivata è
arrivata adriana cianfoni da malga sona
alessandra casara iscrivetevi al canale
della malga scena alessandra casara
angie jana pupa silvia caterina
mister restaurazione anelli antonio
liguori patella papello panunzio
panuccio a pelle panunzio pelle panunzio
allora bene bene bene vedo che ci siete
tutti belli e brutti soprattutto
isabelle grande iscrivetevi al canale di
isabelle legrand allora bene bene cosa
si intende con la il lavaggio del
cervello quello che rideva chiamato una
volta lavaggio del cervello viene ancora
fosse chiamato la pace belogi è una
sorta di comunicazione jessica è una
sorta debora è una sorta di
comunicazione diciamo o di persuasione
coercitiva che mira a fare a stravolgere
completamente possiamo dire il delle
credenze e il valore di una persona
abbiamo anche isabelle grande
iscrivetevi al canale di abele grande al
canale di alessandro casa era la malga
zona isabelle grandi canali gesto
personale è diventata belle come il sada
casa ma è la canetti che fine ha fatto
la canetti non c'è più la canetti ho
perso mia figlia canetti scrivete il
gruppo anche al canale dichiara caneschi
che non è presente ma è sempre un bel
canale chiara caneschi allora bene
vediamo un attimino cosa si intende
quindi allora il termine il lavaggio del
cervello no è un termine un po come dire
poco forse tecnico ma sono forme di
comunicazione diciamo sono forme di
comunicazione di persuasione diciamo
coercitiva che mirano a far cambiare
completamente le credenze e di valori di
una persona
ora non è facile diciamo mettere in atto
delle tecniche di lavaggio del cervello
perché ovviamente le persone hanno le
loro convinzioni dello credenze e
praticamente gabriella mille gabella
mille io sono nuove e ovviamente far
cambiare credenza una persona non è così
semplice non è così facile soprattutto
far cambiare le credenze più profonde
intanto saluto anche martina martina da
vienna
e allora su cosa fa leva diciamo così
qualcuno dice sulla paura anche sulla
paura la monica mattina titti sanlu
knapp stefano gatto il gatto il gatto
l'arena l'arena m iscritte anche al
canale del di di cucina al canale di
cucina di stefano gatto
lavatevi di più anche il cervello ed è
una tecnica che utilizzano molto i
narcisisti anzi diciamo che nel
protocollo dei narcisisti ci sono spesso
angie jana challenge ci sono ci sono
molto prudentemente delle tecniche di
manipolazione coercitiva
la prima tecnica diciamo di
manipolazione creativa è quella
dell'isolamento
quindi se si riesce a isolare una
persona
ovviamente sarà il lavaggio del cervello
verrà fatto molto più facilmente perché
la persona non avrà altri riferimenti
quindi se si diventa il riferimento
fondamentale per quella persona è molto
facile e molto facile è molto più facile
come dire farle cambiare e credenze
quindi il lavaggio del cervello vuol
dire trasformare cadenze profonde
cambiare eccedenze profonde cambiare
valori profondi che cos'è che schifo
silvia non sa cos'è che fa schifo silvi
ad una cosa che fa schifo che schifo
cosa non ti piace il canale cos'è che
non ti piace silvia luna e quindi
l'isolamento infatti è una delle
tattiche che usano sempre i narcisisti i
narcisisti tendono a isolare tendono a
isolare
questo è bene sono ad esempio però non è
così inusuale ad esempio le tecniche di
lavaggio del cervello le applicano
spesso le 7 ma non le applicano solo le
sette la cosa bella è che non è che le
applicano solo le 7 le applicano anche
molti regimi poté regimi totalitari ma
non solo regimi totalitari anche in
politica in anche in politica diciamo
così anche in politica quando si ha il
controllo della comunicazione si
utilizza molto anche in italia in alcune
adesso non più almeno non meno credo mai
in alcune campagne elettorali di un po
di anni fa si utilizzavano dei metodi di
lavaggio del cervello
non so se vi ricordate le campagne
elettorali di giugno dell'ultimo
ventennio più o meno non può più
dell'ultimo ventennio ma quasi venivano
utilizzate delle venivano utilizzate
delle tattiche del di lavaggio del
cervello attraverso la seconda la
seconda la seconda parte che è quella
del controllo della comunicazione
e ovvio che se c'è un controllo della
comunicazione e si utilizza il controllo
della comunicazione per cui come dire
c'è un unico un'unica un unico partito
diciamo così che controlla la
comunicazione quindi manda sempre
messaggi manda sempre messaggi di quel
di quel tipo diciamo così
beh sì ma non soltanto non soltanto
regimi totalitari regimi totalitari il
controllo della comunicazione è totale
per cui nel regime totalitario ricevi
solo con il tipo di messaggio e viene
praticato anche l'isolamento perché la
prima tattica è la prima tattica e
l'isolamento cioè tendono di isola
isolati questo lo fanno anche i
narcisisti tendono a isolate anche
tutelando il cervello è ma io non riesco
a isolarmi
io non viso lo sono uno tra i tanti non
ho neanche il controllo della
comunicazione perdo i due i due punti
fondamentali perde due punti
fondamentali in senato pazzo non un viso
lo perché nessuno isolato e non ha ben
capito se siete voi quando nei live
bravo il tuo appello e quindi questo è
un questo è un fatto fondamentale noi
diciamo ma adesso non ne andiamo a
vedere tutte allora quindi il primo
punto ho detto 77 ricevuto la notifica
l'autore del quadro e ricevuto la
notifica z quindi l'isolamento è un
qualcosa che riescono a mettere in atto
i tranquillamente i narcisisti cioè
cercano di mettere in atto no come fanno
a isolarti il mio ufficio manipolare da
set come fanno isolati narcisisti
charlize ap cercano di come dire andare
a denigrare o giudicare negativamente le
altre persone fondamentalmente del tuo
entourage per cui momento in cui tu non
è più amici non è più riferimenti e
resti isolato e quindi nel momento in
cui resta isolato e molto piu facile il
secondo punto che è quello del controllo
della comunicazione
cosa vuol dire il controllo della
comunicazione è quello che dicevo prima
controllo della comunicazione vuol dire
avere come dire essere l'unica fonte che
lady tata di comunicazione a una delle
poche fonti accreditate di comunicazione
questo questo succede succede ad esempio
in politica
ripeto fino a un po di tempo fa ora che
a dome non sono forse un po per metà
c'era comunque qualcuno che controllava
praticamente quasi tutti i media bene un
mare nel bene e nel male controllava
quasi tutti i media e controllando tutti
i media e l'informazione che arrivava
era al 90 per cento diciamo così a suo
favore e a questa a questa sì si
esibisce
a questa si esibisce anche un'altra
situazione che è quella dei messaggi
dormienti
quali sono i messaggi dormienti questa è
un'altra tecnica che dei pali dei
messaggi dormienti che è stata
utilizzata come tecnica diciamo è nata
addirittura nella seconda guerra
mondiale no quando si si voleva
persuadere i militari del del fatto che
la guerra era giusto farla che la guerra
era positiva insomma si voleva
e appunto fatto di un animale da sempre
del tutto sbagliate e può essere silvia
luna è provato lo fai fare tu adesso che
lei scoperto non fatelo più fare e
quindi queste tecniche di manipolazione
cioè non era un manipolazione era una
propaganda che veniva fatta appunto
negli anni 40 per indottrinare diciamo
così militari favore del a favore della
guerra
[Musica]
enel nella persuasione per persuadere i
militari venivano fatti vedere dei
cortometraggi dei cortometraggi e questi
cortometraggi erano appunto favorevole
alla guerra lanciavano dei messaggi però
scoprirono che subito dopo non avevano
nessuna influenza praticamente in questi
cortometraggi non avevano modificato il
come dire le credenze dei militari a
favore della guerra
e allora cosa su e allora però si resero
conto di un fatto strano che alcuni mesi
dopo circa un paio di mesi dopo invece
le credenze erano cambiate
cioè è come se questi cortometraggi è
come se questi cortometraggi avessero
attecchito non subito fossero rimaste
dormienti
ma a te che erano un paio di mesi doc
quindi vennero vennero chiamati appunto
messaggi documenti cosa sono questi
messaggi dormienti devono avere alcune
caratteristiche devono essere dei
messaggi molto forti da un punto di
vista emotivo e che però inizialmente
vengono inizialmente vengono scartati
perché considerati scontati diciamo
sconsiderati o la fonte non affidabile o
considerati scontati però devono avere
un forte impatto emotivo lo siamo un
forte impatto emotivo vengono bloccati
diciamo così dalla parte logico
razionale che li giudica inadeguate
quindi non è
però in realtà il seme entrato le
memorie sono state modificate e quindi
praticamente il messaggio resta
dormiente e quand'è che si risveglia
questo zombie diciamo così è una sorta
di imprinting lo zombie si risveglia
quando si crea un rinforzo quel
messaggio è questo rinforzo al messaggio
deve avvenire superati almeno 21 giorni
quindi infatti nel diciamo nel nel caso
della persuasione diciamo di questi
militari americani il rinforzo avvenne
diciamo circa due mesi dopo però devono
passare almeno 21 giorni cioè ti do un
messaggio che so che tu rifiuterà il
perché è un messaggio scontato ti dico
pure io non sono una fonte affidabile ma
a me non interessa che tu accetti subito
il messaggio perché questo messaggio
diciamo così e deve essere un seme che
sinfield come un come dire un cavallo di
troia che entra dentro e se ne resta di
dormiente e poi nel momento in cui c'è
un un secondo messaggio diciamo che che
viene messo lo sto facendo l'esempio non
ap lo sto facendo è un messaggio è stato
scoperto questa tecnica dei messaggi
dormienti durante la seconda guerra
mondiale fecero vedere dei cortometraggi
lo scoprirono per caso è fecero vedere
dei cortometraggi ademi di the air
americani per favorire affinché lol
cambiassero le credenze a favore della
guerra
questi questo messaggio non ebbe
successo subito ma ebbe successo circa
due mesi dopo perché due mesi dopo
misero rinforzo cioè rifecero la seconda
visita diciamo così è il messaggio il
messaggio attecchisce questo messaggio
dormiente si risveglia lo zombie si
sveglia semplicemente se se ha generato
possiamo dire un
semplicemente si è generato un
un'emozione molto forte un'emozione
molto forte
beh sono the recettive allo stesso modo
chi più chi meno comunque diciamo tutti
allo stesso modo non non è possibile
cosa accade per capire che avevate quito
e loro cambiarono le loro credenze nei
confronti della guerra cioè persone che
non erano persone che non erano diciamo
favorevoli comunque all'ingresso in
guerra degli stati uniti cambi e quindi
avevano delle credenze dei valori
diversi cambiarono cambiavano le
credenze cambiano di valore divengono
favorevoli alla guerra ma è lo stesso
tipo di messaggi c'è un di lavaggio del
cervello viene utilizzato in politica
dicevo perché gli altri due punti
fondamentali sono il primo il controllo
il primo il controllo
il primo il controllo della
comunicazione cioè il controllo della
comunicazione cosa vuol dire controlla
dal comunicato ne vuol dire che se tu
controlli della comunicazione e
impedisce ad altre fonti comunicative di
interagire hai praticamente questo è
quello che fanno e tutti tutte le
dittature no quando c'è una dittatura
non è che tutto esprimono più nel
contraria
vai un po è lì da king joe yumi come
cavolo si chiama in corea del nord e
prova a esprimere un parere contrario
quello di king vedi che fine che fai ti
manda tifa di governo dei cani quello
quindi diciamo belle e religioni sì le
religioni possono diciamo che le
religioni se sono chiuse si ad esempio
le religioni se sono chiuse
vabbè adesso non è che voglio riferirmi
esplicitamente a una religione ci sono
delle religioni che però utilizzano
questo utilizzano questo protocollo
dell'isolamento ad esempio ci sono delle
religioni adesso non voglio fare il nome
della religione ma ce n'è uno in
particolare che utilizza ad esempio
proprio il meccanismo dell'isolamento
cioè fa sì che le persone che fanno
parte di quella religione anche ad
esempio hanno difficoltà se vogliono a
relazionarsi a sposarsi ad uscire
insomma con persone che non fanno parte
di quella religione e quindi cercano di
isolare quindi se tu entri in contatto
soltanto con persone appartenenti a quel
tipo di religione ai ti fanno con dire
un controllo della comunicazione o
perché tu non hai non hai più
possibilità
tu non hai poche possibilità beh anche
scientologi anche 100 oggi diciamo quei
100 ology però è una setta piccolo più
piccolo io parlavo di una religione con
milioni di adepti
fondamentalmente è una delle regioni più
grandi e cercano appunto di utilizzare
quindi il controllo che erano battaglia
che il controllo della comunicazione il
controllo della comunicazione e
l'isolamento quindi isolamento che cos'è
non ti faccio interagire con altre
persone ti faccio interagire molto meno
come altre persone ti tengo distaccato
dall'esterno il narcisista insetti
distacca dall'esterno si distacca
dall'esterno
in che modo
parlando male degli altri le grandi
religioni queste grandi religioni un
fanno la stessa tecnica del narcisista
si distaccano da ben 28 i siti
distaccano dal dal dal resto del mondo
dicendo che al di fuori sono cattivi
sono miscredenti
come dire non sono dio non dando tutte
le caratteristiche quindi tu inizia
interagire solo con persone all'interno
di quella religione
e evidente che se tu interagisci
soltanto con persone che fanno parte di
quella religione di sì si verifica anche
il secondo punto che quello del
controllo della comunicazione
praticamente lo dicevi una comunicazione
a senso unico
ad esempio sentivo anche che in questa
religione qua che non voglio nominare
comunque per non vorrei che qualcuno in
questa religione qua sconsigliano
sconsigliano ad esempio agli adepti di
mandare i figli all'università
perché considerano l'università come una
fonte di non tanto per le materie che in
sé kev che vengono insegnate ma
considerano università come una fonte
esatto come una fonte di come dire
perdizione perché ovviamente
all'università tu entri in contatto con
tante culture e entri in contatto con
tante culture e sei molto meno
controllabile hanno quindi soltanto
perché frequenti una sede universitaria
entri in contatto con tanti tipi di
persone tante culture e quindi e quindi
tu come dire ricevi anche informazioni
ricevi anche informazioni informazioni
contrastanti riceve anche informazioni
contrastanti
e vero che distorce la perdizione ma
vabbè ma ripeto sono tecniche
sono tecniche che utilizzano per
mantenere e favoriscono anche i rapporti
diciamo favoriscono anche i rapporti
sociali tra tra la tipologia delle
diciamo favoriscono anche a pop sociali
all'interno all'interno dell'igloo di
group insomma è ovvio che questa è
un'altra tecnica di manipolazione quindi
le due principali che vengono utilizzate
per il lavaggio del cervello sono il
controllo delle informazioni e appunto
in isolamento ma c'è né alcun'altra che
è quella del creare dipendenza
e anche quella del creare dipendenza
perché se tu riesci a creare dipendenza
diciamo così da un certo punto di vista
a una persona che è la dipendenza da un
punto di vista diciamo proprio materiale
creare dipendenza anche da un punto di
vista materiale quindi questo è anche un
qualcosa che utilizzano beh le tipologie
beh diciamo che allora per manipolare
poi è richiesta una posizione auto
statica no sono persone che vanno alla
ricerca della manipolazione le persone
che vanno alla ricerca della
manipolazione sono ad esempio quelle che
hanno più
più debolezza diciamo no alle persone
che sono più deboli
ad esempio più fragile anche proprio da
un punto di vista materiale certo che se
una so se mantenere lo sa e questo è un
altro tipo di manipolazione che
utilizzano spesso i narcisisti nola la
dipendenza economica o anche sociale da
parte degli altri induce al induce la
persona a diventare più debole più
debole quindi dipendente quindi
manipolabile qui da trasformare le
proprie a trasformare le poche abitudine
a trasformare le proprie credenze
poi ci sono persone con riferimento
esterno come dice giustamente la malga
zona che si fanno manipolare ma il
lavaggio del cervello va un po oltre la
normale manipolazione cioè il lavaggio
del cervello consiste proprio nel
trasformare i valori di una persona ad
esempio una persona che aveva quelli che
entrano diciamo in queste tipologie
religiose una persona oppure cambiare
completamente idea politica lavaggio del
cervello politico è e se anche
manifestato voglio dire quante persone
nell'ultimo ventennio magari hanno
votato in un certo modo e poi magari si
sono pentiti noi se tu parlavi con le
persone non c'era nessuno che votava
quel partito li e poi andai a vedere
prendeva che ne so 30 per cento dei voti
35 per cento dei voti cioè ma dove
cavolo stanno quindi tu pali con uno con
l'altro
nessuno l'ha votato poi vai a vedere
cene come dire a iosa di persone che
hanno votato quel quel quella situazione
lì
ecco quindi
beh tutti posso dire dentro le sette
dentro le sette quand'è che una persona
tende a finirci quando diciamo quando si
sente sola si sente isolata e non ha un
riferimento interno ed è cercare un
riferimento esterno perché la setta
diciamo così emotivamente più dà
sicurezza e le persone che sono insicure
che hanno bisogno di sicurezza le 7 ma
anche le religioni anche i narcisisti
inizialmente con la bomba danno
sicurezza perché quello che viene fatto
in macro diciamo così il modello macro
dalle dalle 7 o dal modello ancora più
magro dalle religioni e lo fanno in
modello micro diciamo i narcisisti lo
fanno il modello micro i narcisisti
modello micro crude che la tecnica è la
stessa solo che non viene utilizzata su
larga scala ma viene utilizzata su una
scala piccola e quindi che cos'è che ti
spinge ad andare verso la setta un
bisogno che hanno molti esseri umani che
è il bisogno di sicurezza
questo lo studio anche anche maslow
nella scala dei bisogni c'è uno dei
bisogni fondamentali che il bisogno di
sicurezza quando ti senti insicuro
quando crede di essere in un mondo
ostile quando crede di essere in una
situazione in cui non sai più da che
parte girare ti senti insicuro la setta
è un ambiente che ti offre sicurezza
perché ti offre protezione tra l'altro
c'è un'altra cosa no che che fa la setta
non ti fa non ti fa pensare non ti fa
pensare no tu sei lì dentro non devi
pensare non hai e responsabilità non hai
e responsabilità e quindi non avendo
responsabilità
ti senti praticamente completamente
appagato da un certo punto di vista
tendono ad appagare un tuo bisogno
tendono ad appagare un po bisogno che è
un bisogno proprio
di sicurezza e ti senti accolto no
accolti in famiglia ma è la stessa cosa
che fa un narcisista un narcisista tende
ad accoglierti in famiglia denigrare le
persone che ti circondano questo è il
meccanismo dell'isolamento l'isolamento
e quel che dicevo prima è ovvio che se
tu ai falchi riferimenti esterni di a di
tanta natura anche se sei uno che va a
ricercare sempre un riferimento esterno
della nostra stefania lorda se anche se
tube è sempre lei cercherà riferimento
esterna ma e dei riferimenti esterni
variegati e se difficilmente
manipolabile no perché tu come dire ai
tanti riferimenti esterni e quindi il
tipo sede l'anagramma city possedere
andrà ma è uno di quelli che tende a
essere il collaboratore noti pose
dell'anagramma viene definito il
collaboratore perché è uno che tende ad
avere diciamo un riferimento tende ad
avere un riferimento esterno o sento il
riscaldamento 70 nomi delle cose del
file sono tempo di pensare sì esatto
nella setta non ti danno tempo di
pensare al ti dico quello che devi fare
e quindi i resti praticamente e quindi i
resti praticamente
[Musica]
entri praticamente un meccanismo in cui
senti una protezione senza una
protezione anche se sei debole diciamo
da un punto di vista economico
ovviamente poi ci sono alcune sette che
invece è come ad esempio la scientologi
agganciano persone molto ricche ma qui
vanno su un'altra fragilità vanno su una
fragilità emotiva perché non è soltanto
la dipendenza materiale diciamo che può
creare dipendenza anche la dipendenza di
natura emotiva la dipendenza inattuale
motivati porta a rivolgerti diciamo a
persone che katy manipolano un manipolo
terme prese di mira mi ha hackerato
cellulare l'account mezzo dato e mi
ricatta perché di suo marito
se non lo seguo neppure ma tu sai chi è
scusa cambiando dice online oppure se
senti a chiarato cellulare rivolgerti
alla polizia postale no adriana cianfoni
uno che chiacchiera cellulare fa un
reato quindi rivolgersi alla polizia
postale
anche le ricatto è un reato quindi
rivolgiti in questo caso qua una
manipolazione di questo genere non è una
manipolazione è una non è una
manipolazione quella quello è uno che
commette dei reati non è una
manipolazione quello uno che ti ha
chiara il cellulare che ti ricatta che
fa delle cose non è non rientra nella
manipolazione rientra nel diciamo
rientra nel fatto che deve andare a
denunciare dei carabinieri dalla polizia
postale e quelle luminose per fare non è
che cerca di convincerti a fare le cose
utilizza dei modi illeciti illegali e
commette dei reati
quindi devi andare devi andare dai
esatto deve andare dai carabinieri su
note al calcio l'arma dei carabinieri la
polizia postale lolo lo becca e ho
capito tu una media di chi si ama la
polizia postale ha idea di chi può
essere è certo quello che ha chiamato
cellulare
tutto quello che viene fatto che vuol
dire in internet lascia traccia quindi
se tu ti rivolgi fa una denuncia la
puzza postale o i carabinieri e poi
svolgono di e lo trovano chi è e quello
hackerare hackerare diciamo il cellulare
è comunque un reato beh certo se ti a
chi ha un cellulare un reato scusa uno
che ti achille di controllo un cellulare
puoi cambiare numero poi cambia
cellulare prima contro quello non è più
una forma non è più una forma di
manipolazione quella non è più è uno
stalker aggio quindi quello è comunque
un reato però la prima cosa che puoi
fare secondo me è cambiare nulla per
cambiare cellulare quanto ma fatta
chiaranti cellulare cerco mac è fatta
carati cellulare se tu non hai dato
fisicamente mano mi sembra un po
complesso un po difficile
sì però come fa un hacker arti cellulare
se tu non è se non ha avuto in mano il
tuo cellulare per magari mettere del mi
sembra
mi sembra strano che possa creare un
cellulare controllare quello che tu dici
decio l'altro se se se pensi che sia
così cambia numero però sembra molto
strano che uno possa farlo senza avere
fisicamente in mano il tuo cellulare per
poter per poter basta mandare un virus
che sniffano le password ma non so
comunque si può sa bene se si può non
sarebbe però allora a quel punto lì se
tu credi questo cambia tutte le parti
cioè cambe cellulare cambiato del passo
però non lo so c'è una ad esempio
l'iphone di credo che sia abbastanza
protetto l'iphone credo che sia
abbastanza protetto in generale se me
puoi mettere degli antivirus poemetto
delle cose però oppure utilizzate
l'autentificazione più fattori
comunque è quello è un fatto allora
comunque questo non c'entra con un
centro alcol lavaggio del cervello non
certa con la persuasione questo questo è
un ciao
beh sinceri noti se però possono
risalire se qualcuno fa qualcosa diciamo
che risaliremo però questo non c'entra
col tema della persuasione per quello è
un diciamo quello è un reato che viene
fatto ma che raggio un qualcosa di
diverso
ciao mire lamiere mentre invece mentre
invece la persuasione chubu così
coercitiva si utilizza utilizza proprio
questi sistemi non questi sistemi di
questi sistemi sono appunto il primo è
quello è quello dell'isolamento
il secondo è quello del controllo della
comunicazione
il terzo è quello della dipendenza la
dipendenza da dipendenza può essere la
dipendenza c'è poesia di natura diciamo
come dire la dipendenza può essere di
natura materiale la dipendenza può
essere di natura materiale
beh le tecniche sono le stesse non sono
le stesse tecniche perché tu non sei
persuasa da questa persona no non so né
stesse virtù non è che sei persuasa da
questa persona cianfoni questo ti ha
chiamato un coso tu non vedi l'ora di
tolto dai piedi non è che non è che le
tecniche sono le stesse cioè tu non vedi
l'ora di solito dai piedi questo cioè tu
non vedi l'ora di tolto dai piedi no uno
che chiacchiera cellulare che ha
persuaso è uno che non c'è invece chi
sta nelle sette e chi sta nelle
religioni e è persuaso starci cambia le
sue credenze tu non hai cambiato le sue
credenze questo è uno che utilizza dei
meccanismi tecnologici per entrare
dentro il tuo sistema è come dire in
qualche modo danneggiarti ma non è che
ti ha persuaso non è che
non è che ti ha persuaso non è che ha
fatto diciamo che ha fatto un qualcosa
di non è che ha fatto un qualcosa di
persuasivo nei tuoi confronti e vuole
come dire rovinarti in qualche modo ma
tu sei perfettamente cosciente sebert a
mente cosciente e cerchi di eliminarlo
ma ma tenga avviata ma perché tu ti
senti ingabbiata perché basta scusa se
tu cambi la scheda cellulare e senza
fare con capi scambi numero di cellulare
e cambi cambi telefono eventualmente
cambi le password metti dei sistemi di
difesa
rivolgiti a un buon informatico
eventualmente che ti possa liberare il
cellulare cioè ti puoi sentire libera
sicuramente no cioè non bisogna cadere
nella paura di uno che ti può tipo fa
che cosa cioè questo devi devi riuscire
a farlo ma ho cambiato tutto non è
servito ma va beh non lo so non so come
agisce questo però io al tuo posto mi
rivolgerei alla polizia postale telefono
per ora ripeto quello non è una
persuasione però quella non è una quella
non è una persuasione ma non bisogna
farsi sottomettere da questo tipo di
persone no beh ho già dando i problemi
non bisogna farsi sottomettere tu non
sai chi è questo che ma cosa fa
praticamente per danneggianti ti spia
cosa fa perché si è una kermat un hacker
e lo fa per quale motivo un hacker ti
vuole urbane delle password normalmente
naked ti vuole rubare delle password
e ovvio che se tuo account google e le
app sincronizzate ti ri scaricare il
virus è normale che poi cambia in luce
sulla beh sì però dovresti rivolgerti
appunto a un informatico prima meno luce
della polizia non mi rivolgerei anche un
informatico che ti spiega tecnicamente
come fare per far sì che il tuo
cellulare sia pulito devi rivolgerti
almeno a un informatico che ti faccia
alla pulizia delle cose e ti metta le
protezioni necessarie certa forza non
[Musica]
deve rivolgere e poi è uno che fa così è
comunque stalking e quindi usa una
denuncia anche per stalking contro
ignoti e poi bisogna capire per quale
motivo lo fa dovessi capire per quale
motivo cioè che motivo a lui di fare
tutto questo nei tuoi confronti che qual
è la sua finalità ma io penso che puoi
rivolgerti insomma però in questo caso
secondo me hai bisogno di un informatico
e della polizia postale di abusi un
informatico per preservati e e resolver
t e resolver ti le condizioni e
risolvere le condizioni diciamo per
proteggerti eventualmente da eventuali
altri virus
un informatico bravo che ti faccia un
una protezione da quel punto di vista lì
perché se no magari come dice pannella
se tu hai come dire le stesse app stesso
virus che dicevo l'arancio line si
propaga ti serve un informatico che ti
aiuti a fare quello insomma uno bravo
che faccio quello
ma allora io non che ci sarà un motivo
comunque non è comunque non è un tema
del non è una persona che vuole farti
diciamo non è sicuramente una persona o
è una persona che conosci e lo vuole
fare per qualche motivo se no sembra un
comportamento anomalo no sembra strano
che uno sconosciuto voglia fare una cosa
così per quale motivo cioè o comunque si
è appunto dove fare una denuncia contro
ignoti però questo è un reato che questa
persona qua e se sì che chiunque sia
diciamo così questa persona qual
chiunque sia sta commettendo un reato di
fatto no e quindi come perseguibile no
vabbè comunque chi sia sarà seduto e una
denuncia verrà fuori chi è comunque
invece le tecniche di persuasione
diciamo che utilizzano le tecniche di le
tecniche di persuasione che utilizzano
le tecniche di persuasione che
utilizzano le varie religioni usano
proprio queste queste tecniche non sono
quelle di hackerare il cellulare ma sono
quelle di persuadere per cui la persona
cambia cambia le credenze la persona che
abbia la persona cambia le credenze se
anche errata anche lui però è strano
questo cioè questo qui chiacchiera
allora io non so se è possibile adesso
il quale ci vorrebbe un tecnico
informatico hackerare a distanza un
cellulare hackerare due cellulari a
distanza però comunque chi chiacchiera
july fa un reato cioè rivolgete di ogni
informatico che preservi cellulare e poi
fatto una denuncia cioè sì ma camera
cellulare ma comincia a pattella magari
alle app che il pupazzo appella sa farlo
ecco rivolgiti al pupazzo appella che
magari ti dà qualche dritta
rivolgiti al pupazzo appella che soffre
un informatico il pupazzo appello
informatico però però bisogna diciamo
queste sono due cose diverse
queste sono due cose diverse si può mai
magari si può che chiacchierano sola si
può a distanza magari qualche virus non
so può essere che si possa se io non so
ma a distanza senza che uno entry
fisicamente in contatto col tuo
cellulare cioè uno non entra in contatto
col tuo cellulare può anche l'arte lo
comunque chi te lo sa
commette un reato cioè chi te lo hacker
commette un reato cioè chiti chi si
introduce nel tuo cellulare come una
violazione della privacy è una
violazione della privacy è comunque una
[Musica]
davvero collegato col suo pc ma come ha
fatto il collega login su pc magari è
possibile però magari è possibile però
appunto se tu ti sia accolta di questo
un conte su uno non se ne accorge
beh comunque allora
chi si sistemano pc di distanza
struttura ma non lo so se possono farsi
po tutto che si possa tutto sono
d'accordo nel momento in cui siamo
però ripeto il fatto è che chi lo fa
commetto un reato quindi se tu ti
accorgi che qualcuno ti sta chiamando il
computer il cellulare e quel don è un
reato quindi tu poi la possibilità di
fare una denuncia e qualcosa succederà
quindi e nel frattempo e nel frattempo
un informatico a non ha avuto al
contatto lo prese con del suo ridotto al
suo pc quindi comunque tu una persona
che conosce li ha avuto ha avuto ha
collegato al suo pc il tuo cellulare ha
fatto qualcosa è una persona però ripeto
secondo me questo si tratta di un
comunque si tratta di un reato
comunque si tratta di un reato e quindi
è una denuncia tra l'altro se ti cerca e
danneggiare a il tuo ex
il tuo ex e beh certo punto però appunto
il tuo ex ha commesso un reato e la tua
ex quindi il tu puoi denunciando
tranquillamente comunque nenè troverai
cioè se se identificano che lui comunque
tornando al discorso di prima
tornando al discorso di prima aveva
capito tu non hai ex ma sarà qualcuno
che lo farà per qualche motivo io non so
chi può essere ma qualcuno che lo fa per
quanto io non credo che sia un estraneo
eccetera ed ethel ha confessato certo
certo non indicare che se un estraneo
qualcuno di è strano comunque è il petto
nel caso non è non è questo il caso del
non è questo il caso del diciamo della
persuasione del lavaggio del cervello il
lavaggio del cervello si basa su su
queste cose qua e poi si basa ovviamente
su stati di come dire di bisogno fa leva
sul bisogno o sulla paura anche la paura
è un metodo che si può utilizzare
diciamo nella persuasione coercitiva nel
lavaggio del cervello e quindi sono
tutte situazioni che si possono
utilizzare
sono qua lo farà per qualche per quale
motivo lo fa cioè uno che rischia di
beccarsi una denuncia e anche come dire
una sanzione penale
non credo che lo faccio così tanto
perché non sa cosa fare aveva
manifestato una motivazione aveva fatto
qualcosa
misano comunque
comunque questo è il concetto di fondo
legato a questo a questo metodo quindi
ripeto i quattro passi
ripeti quattro passi fondamentali questi
questi passi fondamentali che vengono
utilizzati sono il primo passo
fondamentale è quello dell'isolamento
il secondo passo è quello del controllo
della comunicazione
il terzo passo è quello del di creare
una dipendenza sia di natura economica
sia di altra natura e il massimo se uno
psicopatico io va bene è il quarto il
quarto diciamo meccanismo è quello
legato al a soddisfare in qualche modo
un bisogno di sicurezza
beh soddisfare in qualche modo un
bisogno di sicurezza e questo ti ti
permette diciamo messe assieme
queste quattro messe assieme queste
quattro questi quattro punti messi
assieme questi quattro punti
cosa succede succede che praticamente in
questo modo tu praticamente utilizzi
messe insieme in queste quattro tecniche
to praticamente utilizzi
diciamo la possibilità di cambiare
utilizzi la possibilità di cambiare le
credenze e di cambiare i valori diciamo
così delle persone quindi crea una
prestazione molto profonda perché la
persuasione profonda si manifesta quando
tu vai a cambiare credenze e valori
profondi delle persone questo è il
metodo e viene utilizzato il peggio sia
dei narcisisti sia dalle 7 sia anche
sì anche dalle religioni diciamo usare
le regioni utilizzano anche anche queste
anche situazioni di questo di questo
genere insomma alcune tipi di religioni
bene detto questo vi ricordo l'ultimo
appuntamento l'ultimo appuntamento
l'ultimo appuntamento estivo estivo
l'ultimo appuntamento estivo e abbiamo
genova venerdì 14 giugno alle 21 il tema
e autostima in amore auto steam in amore
il riferimento è il 333 15 11 7 0 33 33
15 11
703 autostima in amore genova venerdì 14
giugno ora il 21 autostima in amore 333
15 11 7 8 è niente vacanze io sono
contrarie le vacanze mirella mire sono
contrario alle vacanze le vacanze post
stasera si stasera la farò stasera
tornerò nelle 22 stasera torno intorno
alle 22 22 30
stasera torno intorno alle 22 le 22 30
ci rendiamo tutti la rana m
le vacanze sono negative fanno male
fanno male le vacanze
le vacanze sono negative fanno molto
male le vacanze molto male della can se
va bene ci vediamo dopo è bravo sono
contrari alle vacanze la nai dalle
maldive
ok allora dopo dopo
viene da me in salento che fa il sale
nome noi no sono contrario anche al
lavoro ma sono tante le vacanze però le
vacanze secondo me le vacanze vere e te
le fai a casa senza muoverti per quello
ti muovi ti stanchi se tu ti muovi va in
barca in rete non sono vacanze quelli
che le persone che si muovono fanno code
negli aeroporti trono degli alberghi di
merda pensavo di andare gli arriva lo
tsunami gli arriva l'alluvione nei paesi
di l'ecall capita di tutto e quindi tu
finisci le vacanze che sei molto più
stanco di prima invece tutto in stai a
casa tranquillo a me piace muovermi la
casara la cala manga son la faceva
muovere la malga so io viaggio
attraverso la malga so ma io vado in
vacanza attraverso la malga shona anzi
vado in vacanza attraverso voi andate e
mandatemi le foto che io del posto su
instagram così sembra che giro al mondo
e invece sto fermo di vento o come si
chiamano un 3 vol blogger un treno
blogger stando comodamente seduto sul
divano vi faccio salutare anche dal
pupazzo appella io divento un 3 vol
blogger un treno blogger rimanendo
comodamente seduto sul divano io e
cappella io il pupazzo appella seduto
sul divano e diventò un 3 vol blogger
via whatsapp un influencer treble
blogger restando comodamente seduti sul
divano mandatemi le vostre foto delle
vostre vacanze e io come io il pupazzo
pella io è il pupazzo appella mans un
pazzo la bella vienna va bene manda
viene un pazzo bella un 3 vol blogger
immobile fermo sul divano io il pazzo
copella restiamo qua mentre il papa
lacciolo madame in giro io e papellino
quale io e papellino restiamo quale
stiamo qua il cappellino faich autolog
con la zampetta fi ciao con la zampetta
eccolo qua che anche il papello facciamo
con la zampetta di mobil blog alle
pca lerici brava lerici materici e
liguria lontana cavolo alle luci faccio
prima andare a torino e anche andare
alle rc faccio prima andare a torino che
andare meglio è la sciarpetta cerca un
po di la scarpetta eccolo qua con la
scarpetta la carta igienica
mettiamola sospetta anche al pazzo pelle
ma adesso non fa tanto freddo però il
pupazzo bella eccolo qua lerici e
bellissima bene bene bene
ma possibilmente mi fa piacere bene
brava brava brava comunque un saluto a
tutti un saluto a tutti
arrivederci a dopo a dopo ci vediamo
dopo mandatemi le foto che farò il
trader immobile di mob immobil blogger
ciao a tutti se non andate a dormire
malgascio mastai sveglia è mal nation a
malga sona stai sveglia stai sveglia
qualche show questo ma non è questo e un
rotolo di cumula nel famosa lottano di
coppa carne il famoso rotolo di comando
è finita che ha elevato lo questo che
denotano di koman elevato di come questo
non è una carta igienica e rotolo di
come la vedete questo il pupazzo appello
in persona ma sessi mi sembri più malga
sono di lui sei più malga sono di lui o
tono di qumran va bene buonasera a tutti
buona sera a tutti e ci vediamo dopo
ciao a tutti ciao a tutti l'ala chiara
chiavini ciao chiara chiavi d ciao a
tutti papello appella cappella
ciao a tutti dopo ciao a tutti